Babae ka.
Hindi ba pwedeng maging mas mahinahon ka?
Gusto kitang tulungan.
Kung gusto mo akong tulungan, layuan mo ako.
Tigilan mo na ang pagsunod-sunod sa akin.
Ma Weiguo, wala ka nang masyadong oras.
Kailangan mo akong sumama sa doktor, ngayon na.
May gusto ka ba sa akin o ano?
Ano? Anong sabi mo?
Kung hindi ka seryoso...
...kung gayon ay layuan mo ako.
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
Kung hindi, maaaring magkamali ang mga tao sa pag-iisip.
Alam mo?
Paano kung mali ang pagkakaintindi nila?
Hayaan silang magkamali ng pagkakaintindi.
Tigilan mo na lang ang pagsunod sa akin.
Personal ka bang sinundo ni Director Dong?
Magsisimula ang pulong sa loob ng sampung minuto.
May pagkakataon ka pa.
Gusto mo bang suriin ko ang proposal mo?
Hindi.
Yung tipong may kumpiyansa ka, 'di ba?
Bakit ang tagal mo?
Kumusta ang nangyari?
Hindi ito natuloy.
Ikaw...
...masyadong mayabang para sa sarili mong ikabubuti.
Sinabi ko sa'yo na tutulungan kita.
Pero napilitan ka lang tumanggi.
Sige, huwag na natin itong pag-usapan.
Kain muna tayo.
May gana ka pa rin ba?
Nangako ka sa akin kaninang umaga...
...talagang gagana ito.
Sinabi mo pa ngang pupunta tayo rito para magdiwang.
At ngayon? Walang nangyari.
Li Lianbao!
Ikaw ba... ginugulo mo ba ako?
Ginugulo mo ako, 'di ba?
Aray, aray, aray!
Anong klaseng oras ito?
At ang lakas ng loob mong guluhin ako?
Kanina pa ako nag-aalala dito!
Waiter!
Pwede mo nang ihain ang pagkaing inorder ko.
Hindi, sabihin mo agad.
Kumusta ang naging usapan?
Pinag-uusapan pa rin ba natin 'to?
Nag-usap kami buong hapon.
Tingnan mo ang eleganteng lugar na ito.
Napaka-romantikong kapaligiran.
Pwede bang huwag na lang natin pag-usapan ang trabaho?
Ginoo, ang red wine na inorder mo.
Sa ating kaaya-ayang kooperasyon.
Mabuhay.
Uy, bakit hindi ka umiinom?
May gout ako, alam mo 'yan.
Mas mabuting huwag na lang akong uminom.
Mag-toast ako gamit ang tubig.
Para sa isang maayos na pagsasamahan.
Kung ganoon, hindi rin ako iinom.
Hindi 'yan gagana.
Ito ay isang araw para sa pagdiriwang.
Paano ka hindi makakainom?
Sige, iinom ako.
Pataas ang lalim.
Ganoon lang ba karami ang iniinom mo?
Hindi iyon katanggap-tanggap.
Dapat tapusin mo man lang 'yan.
Sandali lang.
Umiinom ka ng tubig, umiinom ako ng alak.
Bakit ko kailangang tapusin agad ang akin?
Iba ito.
Hindi ba't masayang okasyon ito?
Kaya sa tingin ko ang una mong baso...
...dapat nang matapos.
Nakikita kong ang husay mo palang magsalita.
Pababa sa hatch, pababa sa hatch.
Mas katulad lang iyon.
Heto, hayaan mong ibuhos ko pa sa iyo.
Dahan-dahan lang, huwag masyadong magbuhos.
Hindi ka man lang umiinom.
Ibuhos mo na lang muna.
Hoy, ikaw...
...wala ka na namang binabalak, 'di ba?
Ako?
Ano kaya ang posibleng ginagawa ko?
Tara, kumain ka na.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Wala.
Gusto ko lang sabihin sa iyo...
...na gusto kita.
At...
...May gusto na ako sa'yo simula pa noong una kitang makita.
Hindi ko inakalang makikita pa kita ulit.
Kahit wala kang sinabi...
...Nakikita ko sa mga mata mo.
Marami ka sigurong kwento tungkol sa Beijing.
At nararamdaman ko rin...
...na gusto mo rin ako.
Hindi mo pa rin maintindihan ang mga lalaki.
Ikaw ang hindi nagiging tapat.
Hindi mo kinakaharap ang sarili mong nararamdaman.
Palagi kang nagpapanggap na malakas ka.
Pero sa paningin ko...
...noon ka pa man ay duwag ka na.
Mahigit dalawampung taon na ang nakalilipas...
...nagkaroon kayo ng alitan ng mga kapatid mo.
Kaya ka tumakas sa ibang bansa.
Mahigit dalawampung taon na ang lumipas...
...nagkasakit ka at tumakbo pabalik dito.
Nagkukunwari...
...wala ka nang magagawa pa para labanan ang sakit.
At ngayon, sa sandaling ito...
...gusto mo pa ring tumakas.
Sa tingin ko ay minamaliit mo ang iyong sarili.
Huwag mo masyadong lokohin ang sarili mo.
Ganoon ba?
Oo.
Sabi ko...
...simula ngayong gabi...
...Hindi na kita aalagaan.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
At ang pagsasabi kong babalik ako ay isang kasinungalingan.
Hindi ko gagawin...
...tumakas dahil lang sa nabigo ang aking pag-amin.
Tsino.
Isang pagkakataon, nakasalubong ka na naman.
Mahigit dalawampung taon na ang nakalilipas...
...nagkaroon kayo ng alitan ng mga kapatid mo.
Kaya ka tumakas sa ibang bansa.
At ngayon, sa sandaling ito...
...gusto mo pa ring tumakas.
Ibigay mo sa akin.
Ano?
Mga susi ng kotse mo.
Ihahatid kita.
Hindi na kailangan, kukuha na lang ako ng designated driver.
Hindi 'yan gagana.
Umiinom ka, at babae ka.
Hindi ito ligtas.
Talaga, ayos lang.
Magpapa-drive na lang ako at uuwi na.
Hindi, hindi, hindi, ibigay mo sila sa akin.
Ihahatid kita.
Sumakay ka sa kotse, bilis.
Dapat akong maging mas maingat sa iyo kaysa sa iba.
Pumasok ka. Dahan-dahan lang.
Hayaan mo akong gawin ito.
Naaalala ko minsan noong mga bata pa tayo.
Sabay kaming pumunta sa Houhai para maglaro.
Kami ni Kuya...
Nag-aaway sina Weiguo at Qiu'er sa tubig.
Akala nila dahil babae ka...
Hindi ka nila hahayaang maglaro.
Nakita kita...
Umiiyak sa galit sa dalampasigan.
Hindi ko napigilang umalis para aliwin ka noon.
Maya-maya, napansin kong may mga bulaklak ng lotus sa tubig.
Kaya naisip ko, sa likod ng mga lalaki...
Palihim akong pipili ng isa para ibigay sa iyo.
Pero wala kang ideya kung ano ang nangyari.
Maayos naman ang itsura ng ibabaw ng tubig.
Pero sa ilalim, puno ito ng mga damong-tubig.
Kalahati lang ng langoy ko...
Nang mabuhol-buhol ako sa mga damong iyon.
Habang tumatagal ang aking paghihirap, lalo akong nalulunod.
Takot na takot ako noong mga oras na iyon.
Pero mamaya...
Noong iniabot ko sa iyo ang bulaklak ng lotus...
At tiningnan kita...
Nakangiti ka nang napakasaya noon.
Tapos naramdaman ko na...
Sulit ang kaunting panganib na iyon.
Iniisip ko ngayon...
Siguro nga may gusto na talaga ako sa'yo noon.
Kaya nagsimula kang magkagusto sa akin noong bata ka pa.
Sabi mo aksidente ang unang beses.
Hindi kasama ang pagkakataong ito, 'di ba?
Kaya mula ngayon, puwede ba tayong...
Maging katulad lang tayo ng dati...
At manatiling ganoon sa hinaharap?
Ano ang ibig mong sabihin?
Parang dati lang?
Huwag na nating banggitin pa ang nangyari.
Alam mo naman na pareho na tayong pagod na pagod.
Ayoko ng masira ang relasyon nating dalawa...
Para mas maging komplikado.
Hindi, ikaw ang nagpasimula nito sa pagkakataong ito.
Tapos magkunwari ka na lang na lasing ako.
Pero matino ka noong mga panahong iyon.
Ayaw mo naman talagang ako ang managot, 'di ba?
Hindi ako yung tipo na...
Iresponsableng gago.
Tingnan mo...
Nalinaw na ang hindi pagkakaunawaan tungkol sa love letter.
At ngayon, tungkol kay Peng Le Xuan at sa iyong kumpanya...
Ang kasunduan sa kooperasyon...
Nalutas ko na rin 'yan.
Kaya tungkol sa ating dalawa...
Hindi ba natin ito maaaring seryosohin?
Lianbao.
Lumaki na tayong lahat ngayon.
Sa tingin ko...
Ang Dong Qian na gusto mo...
Ako ba ang dating ako mula pagkabata.
Hindi ang ako ngayon.
Hindi na ako makakabalik.
At hindi ka na rin makakabalik.
Ayos lang.
Ang gaganda naman talaga ng mga account na ito.
Ang ganitong uri ng video ang pinakasikat ngayon.
Kung gusto nating patakbuhin ang account na ito...
At gusto ko itong mabilis na lumipad...
Bukod sa pagsasama nito sa iyong persona bilang Hari ng Pato...
Kailangan nating gawin ang ginagawa nila.
Kailangan nating maghabi ng ilang masasayang balangkas.
Hindi, masyadong iskrip ito.
Tingnan mo itong ayos na ito...
At ang nilalaman na ginagawa nila...
Parang pag-arte lang sa isang skit.
Gusto ko pa rin sana, sa totoo lang...
Itala ang buhay sa loob ng mga Hutong.
Naiintindihan ko 'yan.
Pero...
Kung gusto mo lang i-record ang buhay...
At gusto ko ring maging katulad nila...
Nakakaakit ng maraming likes at comments...
Napakahirap niyan.
Hindi...
Ang mahalaga ay ayaw ko talaga sa ganitong istilo, alam mo ba?
Naunawaan.
Hindi ba alam ni Second Uncle ang tungkol dito?
Tanungin mo siya.
Hindi, hindi, walang silbi ang pagtatanong sa Pangalawang Tiyo mo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Kapag nabanggit mo ito sa iyong Pangalawang Tiyo...
Kakausapin ka lang niya tungkol sa...
Paano magkaroon ng mga tagasunod...
Paano magmakaawa ay sumusunod...
At nanghihingi ng mga likes.
Punong-puno ng mga bagay na iyon ang isip niya.
Sinasabi ko sa'yo, i-brainwash niya rin ako sa huli.
Kung gayon, tanungin mo si Tiyo Qiu'er.
Tiyo Qiu'er...
Tatanungin ko ang Tiyo Qiu'er mo.
Medyo fashionable siya.
Hindi ito usapin ng pagiging sunod sa moda.
Kadalasan, kapag nag-chat siya sa akin...
Marami akong naaalalang mga bagay mula sa nakaraan.
May mga magagandang punto siya sa kwento...
O kung may pag-uusapan tayo...
Baka may maalala akong kapaki-pakinabang.
Qiu'er, anong ginagawa mo? Busy ka ba?
Kung hindi ka abala...
Pupunta ako rito at magkukwentuhan saglit.
Agarang tugon.
Isang salita: Abala.
Makikipag-usap ako sa Ikatlong Tiyo mo kung gayon.
Sige.
Matulog nang maaga.
Sige, sige.
Pupunta ka na ngayon?
Pupunta ako ngayon din.
Sige. Magsasaliksik pa ako.
Hindi pa rin nakapagpahinga?
Alam ko...
Matagal mo nang gustong magdaos ng eksibisyon ng potograpiya.
Kaibigan ko ito.
Maaari mo siyang kontakin.
Tutulungan ka niya sa pag-aayos nito.
Hindi ko ito kailangan.
Ano ba dapat ito?
Naaawa ka ba sa akin? Natatakot kang masaktan ako?
Gusto mo ba akong gantihan?
Wala akong pakialam sa iniisip mo.
Gusto ko lang tulungan ka.
Sabi ko, hindi ko kailangan.
Huwag mong isipin na dahil lang sa pasyente ka...
Na hindi ako maglalakas-loob na pagalitan ka.
Kung talagang nakakaramdam ka ng guilt...
Pagkatapos ay magpagamot nang maayos.
Kilalang-kilala ko ang sarili kong katawan.
Karaniwan ba itong sakit ko?
Kanser ito. Kanser ito sa utak.
Ganoon lang ba kadaling gamutin?
Tapos na ang lahat...
Gusto mo lang maghintay ng kamatayan dito.
Hindi ako naghihintay ng kamatayan.
Simula nang bumalik ako...
Mga bagay na dapat kong gawin, mga bagay na gusto kong gawin...
Nagawa ko na ang mga ito.
Mas mabuting hayaan na lang ang kalikasan ang gumalaw.
Nagpapasalamat ako sa iyong kabaitan.
Pero wala na akong masyadong oras.
Ayokong mabuhay sa isang kawawang estado.
At ayokong kaawaan ako ng iba.
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Hindi ko maintindihan
Wang Esq.
Martin
May progreso sa pag-aalis ng freeze ng pondo.
Kailangan mong bumalik nang personal para asikasuhin ito.
Kailan ka makakabalik?
Dapat ay makakabalik na ako sa loob ng ilang araw.
Mahusay.
Natatakot akong sabihin mong hindi pa tapos ang lahat
at ayaw nang bumalik.
Hindi pa tapos ang mga bagay-bagay.
Ngunit
Baka hindi na ako maging komportable kung mananatili pa ako rito.
Sige, ako na ang bahala sa mga dapat ayusin para sa'yo.
Salamat.
Talagang sumisikat itong Penglexuan.
Tingnan mo ang lugar na ito.
May pagkakataon ba para magtulungan tayo?
Binigyan kita ng pagkakataon dati, ayaw mo naman.
Ngayon ay hindi na ganoon kadali.
Ang isang dakilang tao ay hindi nagtatanim ng sama ng loob laban sa mga taong mababa ang uri.
Tara na.
Tara, uminom tayo.
Li Lianbao.
Ikaw talaga 'yan.
Ikaw ba?
Ako si Xiao Wu, dating sumusunod kay Kuya Ma.
Nakipag-alitan ka sa akin dati.
Anong meron?
Gusto mo bang balikan ang mga lumang iskor?
Kung sasabihin mo.
Babalikan ko ulit ang mga lumang iskor na 'yan kasama ka.
Masasama ang mga tao sa mundong ito.
Ibang-iba talaga ito kumpara noong mga bata pa tayo.
Noon, diretso lang ang mga bagay-bagay.
Hindi naman ganoon karami ang masamang intensyon.
Paglalaro lang iyon lahat.
Pero nawalan ako ng kapatid.
Lianbao.
Hayaan mong sabihin ko nang diretso,
Nang araw na iyon, agad-agad akong na-knockout.
Wala itong kinalaman sa akin.
Hoy, Lianbao.
Kumusta naman ang lalaking iyon, si Ma Weiguo?
Talagang sinuportahan ka ng lalaking 'yon.
Medyo matuwid.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ikaw...
Noon, may gusto si Kuya Ma kay Dong Qian, 'di ba?
Naku, kinailangan mo pang lumapit kay Dong Qian.
Determinado si Kuya Ma na hanapin ka, alam mo ba?
Mamaya, Ma Weiguo
kahit papaano ay nabalitaan ito.
Dumating ang lalaki nang mag-isa.
Hinanap niya si Kuya Ma.
Sabi niya gusto niyang mamagitan sa inyo.
Kaya ang away na iyon ay dahil sa akin.
Siguradong dahil sa iyo.
Nangyari ang away na iyon dahil sa iyo.
Isipin mo, pumunta siya para makita si Kuya Ma.
Napakawalang-galang ni Kuya Ma.
Kumuha siya ng bote at hinampas ito sa ulo niya.
Itong si Ma Weiguo,
kinuha lang naman ng lalaki.
Hindi man lang kumurap.
Natigilan agad si Kuya Ma.
Tapos dumating kayo, 'di ba?
Teka, tapos nagsimula nang mag-away ang lahat.
Walang nakakaalam kung sino ang bumangga sa kung sino.
Hanggang ngayon, tinanggap ko pa rin ang suntok na iyon
at hindi ko rin alam kung sino ang dapat sisihin.
Lianbao, Lianbao.
Tingnan mo.
Balang araw, kapag nakita mo ang mga kapatid mo,
magsama-sama tayong lahat
At uminom ka nang maayos, ha?
Ang aking pangregalo.
Ma Weiguo,
Kuya, Lianbao, Qiu'er.
Maghanap tayo ng oras para lumabas nang magkasama.
Isipin mo na lang na isa itong team-building trip.
Mga kapatid, pasensya na.
Tila sa buhay na ito, hindi kita kailanman makakaharap nang direkta.
Hindi ako pwedeng maging kasing optimistiko gaya mo.
Hindi ko maintindihan ang lahat nang maaga gaya ng ginawa mo.
Tanggapin mo na nakatadhana akong maging ordinaryo.
Kahit ngayon,
handa ka pa ring magpakasasa sa mga pagpapanggap ko.
Kahit hindi mo na tigil ang mga reklamo mo.
Salamat.
Qiu'er.
Uh, uy.
Ikaw, umupo ka sa harap.
Uupo ako sa likod kasama si Weiguo.
Ikaw, umupo ka diyan.
Pangalawa Kuya, huwag ka munang magmaneho.
Dito, Weiguo.
Uh, inumin mo muna itong sopas.
Hindi, pero...
Kuya, nakapag-almusal na ako.
Hindi ko ito maiinom.
Inumin mo na lang 'yan kung sasabihin ko.
Hindi, ito... Ibibigay ko sa restaurant.
Ito ay isang bagong gawang health tonic soup.
Isipin mo na lang na parang taste-testing.
Sige, inumin mo lahat.
Sige, hindi na talaga ako makakainom.
Huwag kang mag-iwan ng kahit ano.
Ikaw, inumin mo lahat, lahat-lahat.
Oo, inumin mo lang.
Kita mo kung gaano ka pinapaboran ni Big Brother?
Gusto ko sanang inumin pero wala akong makuha.
Gusto mo ba? Ito na, inumin mo.
Hindi, hindi, hindi.
Tigilan mo na ang kalokohan, ha?
Hindi, kung gusto mong inumin ito,
Gagawa ako ng isa pang palayok para sa iyo mamaya.
Naaayon ito sa kaniyang konstitusyon.
Inumin mo lahat.
Teka, saan tayo pupunta?
Magmaneho pasilangan, bibigyan kita ng mga direksyon.
Hindi na ako makakainom, Kuya.
Hindi, inumin mo na lang.
Gumawa ako ng napakalaking palayok.
Huling batch na iyon.
Ito lang ang buong esensya. Bilisan mo.
Titikman na ba ito nang ganito kaaga? Naku.
Inumin mo na agad.
Umalis tayo nang maaga. Tara na.
Sige, sobra na ang iniinom niya. Mamaya na,
Wala nang lugar na magagamit ang banyo.
Tama na iyan ngayon. Ayos lang.
Ayos lang ba 'yan, Kuya?
Tara na. Simulan na natin.
Ang dami pa ring natitira.
Tama na, Kuya.
Tulungan kita.
Ayos lang, kaya ko naman.
Hoy, Weiguo.
Hayaan mong kunin ko iyan.
Ayos lang.
Bakit ka pumunta rito nang tuluyan?
Hindi masama.
Sige.
Dahil nandito na kami.
Malapit na ring magbukas ang Penglexuan.
Ituring na lang natin ito bilang isang team-building event.
Hindi, ibigay mo sa akin.
At para mabuo ito...
Ayos lang, kaya natin.
Diwa ng pangkat.
Kung team-building naman 'yan, hindi ba puwedeng pumunta tayo sa tamang lugar?
Ano ba ang magagawa natin dito sa gitna ng kawalan?
Hindi, tingnan mo, nasa ibang bansa si Weiguo.
May pamilya at karera naman siya roon, 'di ba?
Naglalaan siya ng oras para makasama tayo.
Sumama ka na lang sa gusto niya.
Tingnan mo ang maliit na sisiw ng pato diyan.
Pato ba iyan? Gansa iyan.
Ginisang gansa sa palayok na bakal.
Ibigay mo sa akin ang mga gamit.
May alam ka ba?
Weiguo.
Kilala kita.
Hindi, mag-isa ka lang?
Huwag mong sabihin sa kanila.
Sikreto mo 'to para sa akin, ha?
Alam mo, hindi naman masama ang kapaligiran dito.
Pero hindi ba?
Weiguo, ano ang plano?
Natatandaan mo?
Lahat kami ay pumunta rito noong mga bata pa kami.
Ginawa namin?
Dati may kalo sa balon na ito.
Tama.
At sa palagay ko ay may duyan dito.
Natatandaan mo?
Gouya.
Medyo nagugutom na talaga ako. Kakain muna ako.
Huwag mong kainin lahat.
Para bukas na 'yan.
Hindi ito mapupunit.
Gumawa ng kaunting espasyo.
May lakas pa rin naman.
Hindi masama.
Hindi kita papatayin gamit 'yan.
Hayaan mong ako ang magtalaga ng mga gawain.
Dadalhin ni Kuya ang karne bukas.
Si Weiguo ang namamahala sa mga inumin.
Ako na ang bahala sa mga pangunahing pagkain at meryenda.
Kung tungkol naman sa grill at uling...
Qiu'er, kaya mo 'yan.
Kaya.
Hindi, napakabigat ng grill na ito.
Qiu'er, kaya mo ba 'yang buhatin?
Kaya ko.
Kuya.
Bakit lagi kang kumakampi kay Qiu'er?
Hindi, kailangan niyang dalhin ito.
Sige, ako na ang magdadala.
Kuya, hayaan mo na ako.
Bagay ka talaga.
Sige.
Kunin mo.
Dito.
Sa aming spring outing bukas.
Mabuhay.
Ang Apat na Magkapatid ng Baofang.
Walang talo sa buong sansinukob.
Ang bagal mo naman.
Pag-overtake sa kurba.
Nasaan tayo?
Ito ba ang lugar?
Kumusta naman?
Magandang kapaligiran, 'di ba?
Susmaryosep.
Anong problema?
Ano ang nangyari?
Napagkamalan kong ang bag ang kay tatay ko...
...ang tabla para sa pagsangga ng mga paso ng bulaklak...
...para sa supot na may ihawan.
Ang uling?
Hindi rin naman dinala iyon.
Ang tanga-tanga mo talaga.
Hindi mo nga kayang gawin ang ganoong kasimpleng gawain.
Tigilan mo na lang ang pagsaway sa kanya.
Ikaw rin.
Alam mong hindi siya maaasahan.
Pero pinilit mo pa rin siyang buhatin ang grill.
Ngayon sinisisi mo ako?
Walang kinalaman sa akin ang katangahan niya.
Hindi makatwiran ang iyong itinakdang gawain.
Kahapon, ikaw ang may gustong si Qiu'er ang magdala niyan.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Sige, sige, sige.
Hindi natin dapat hinayaan si Qiu'er na buhatin itong grill.
Ayos lang, ayos lang.
Kuya, bakit lagi kang kumakampi kay Qiu'er?
Hindi ko ginagawa.
Tama, nagkamali siya at hindi mo man lang kami hahayaang punahin siya.
Tama na, tama na.
Nagdala ako ng mga tuhog para sa barbecue.
Dumiretso muna tayo.
Mag-iisip ako ng paraan para i-grill ang mga 'yan para sa atin mamaya.
Nalutas na ang problema, 'di ba?
Tara na.
Ayos lang.
Bakit hindi mo dinala?
Huwag mo akong tanungin.
Bakit ako ang tinatanong? Hindi mo ba kayang dalhin ito nang mag-isa?
Ayos lang.
Noong araw, ikaw ang pinakatorpe, ang pinakahindi maaasahan.
Ang lakas ng loob mong magsalita.
Ang katangahan ko noon, hindi ba dahil binatukan mo ako?
Paano kung suntukin kita?
Kung hindi kita binangga, ganito kalaki ang magiging anak mo?
Nasiyahan?
Pero naaalala ko yung pagkain noon...
...kinain namin ito nang may labis na sarap.
Oo, naging maayos naman ang kinalabasan sa huli.
Tingnan natin kung sino ang makakapaghagis ng pinakamalayo.
Sige.
Heto na.
Sinusubukan pa ring takutin ang mga tao.
Nagpapainit pa rin.
Subukan ko.
Tara, isa-isa.
Paano kung gumawa tayo ng kalan gamit ang mga bato?
Magandang ideya iyan!
Maghahanap ako ng mga bato.
Pagkatapos ay sisindihan natin ito ng kahoy.
Kuya, sapat na ba ang laki nito?
Walang problema.
Maganda ba 'yan?
Nakasindi na! Nakasindi na! Nakasindi na!
Perpekto.
Lagyan muna natin ng mga tuhog.
Kumuha ng isang bagay at paypayan ito.
Dito, dito, dito.
Heto, kunin mo ito.
Mag-ingat ka sa mga kamay mo! Mag-ingat ka sa mga kamay mo, Weiguo!
Maghukay.
Dito.
Alam mo, sa pagkakataong ito...
Napakaganda talaga ng team-building event na inorganisa ng Weiguo.
Tinipon ni Qiu'er ang panggatong.
Ilan sa amin ang gumawa ng kalan na bato.
At maingat na inihanda ni Weiguo ang lahat.
Kaya nga kapag magkakasama kaming apat na magkakapatid...
Kahit gaano pa kalaki ang kahirapan...
Hindi naman problema 'yon, alam mo ba?
Kuya, anong ginagawa mo? Anong problema?
Kuya, ikaw...
Usok lang 'yung tumatagos sa mga mata ko.
Ikaw... ito...
Tingnan mo, bilisan mo, bilisan mo! Bilis, bilisan mo!
Tara... huwag na lang tayong kumain.
Ano ang gusto mong inumin?
Nagdala ako ng mga inumin.
Naiwan ko sa kotse, nakalimutan kong dalhin.
Sige.
Pupuntahan ko sila.
Uh, ako... Tutulungan kita.
Huwag kang pumunta, pupunta ako.
Kailan mo ba balak sabihin sa akin?
Dadalhin mo ba ito sa iyong libingan?
Kaya alam mo rin.
Nakita ko si Xiao Wu kagabi.
Ang dating tauhan ni Xue Damazi.
Sinabi niya sa akin ang lahat.
Ah, tungkol diyan.
Ano sa tingin mo iyon?
Wala.
Sa lahat ng mga taong ito...
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Pasensya na.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Nitong mga nakaraang taon...
Dapat ako ang unang humingi ng tawad sa'yo.
Hindi ko talaga alam.
Nagkokompetensya na kami simula pa noong mga bata pa kami.
Hindi...
Hindi naman talaga away 'yon.
Ayaw lang talaga naming matalo sa isa't isa.
Mapa-grades man o paglalaro...
Gusto naming talunin ang isa't isa noon pa man.
Kasama...
Ang insidenteng iyon na may kasamang nabigong rekomendasyon.
Galit ako sa'yo nang maraming taon dahil doon.
Bakit... bakit ayaw mo sabihin sa akin?
Kasalanan ko rin naman.
Hindi kita binigyan ng pagkakataong magpaliwanag.
Lianbao.
Naglinis kami nang araw na kumain kami ng dumplings.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Maayos naman ang kalagayan namin ngayon.
Hindi na kailangang banggitin pa 'yan.
Huwag mo ring sabihin kina Big Brother o Qiu'er.
Tapos na, ayos na.
Sige, tama na ang usapan.
Bilisan mo bumalik.
Paparating na!
Tara na.
Ang elegante ng pananamit mo noong bata ka pa.
Ito si Weiguo.
Ang tagal kong hinanap ang litratong ito.
Mga tatlo o apat na taong gulang pa lamang siya noon.
Kapag nagbukas na kami para sa negosyo bukas...
At para maging maayos ang pagpapatakbo ng restaurant...
Ipapabantay ko kay Second Brother ang mga bagay-bagay doon.
Isasama ko si Weiguo para makita ang mga tanawin.
Mahigit dalawampung taon na siyang hindi bumabalik.
Sige.
Mamaya, kapag naayos na ang kaso ni Weiguo sa ibang bansa...
Subukan mong hikayatin siyang bumalik, ha?
Kahit gaano pa kaganda ang nasa labas...
Maihahambing ba ito sa bahay?
Ang buhok mo...
Kailangan kitang bigyan ng isa pang perm sa lalong madaling panahon.
Tingnan mo rito, dito... ang tuktok, halos wala na.
Matulog ka na.
Hoy...
Hindi ba dapat natin hanapin si Weiguo...
Isang asawa?
Isa na siyang lalaking nasa hustong gulang na ngayon.
Hindi naman siya pwedeng manatiling single habangbuhay, 'di ba?
Tingnan mo...
Buntis na naman ang asawa niya, 'di ba?
Sa hinaharap, mapapanood ko ang kanilang susunod na henerasyon na lumaking malakas.
At tamasahin ang kaligayahan ng pamilya.
Huwag mong alalahanin ang negosyo ng iba.
Siguro may mga anak na siya sa ibang bansa.
Hindi lang sinabi sa amin.
Ibig kong sabihin, itong batang ito...
Pinuntahan ko si Tita.
Sabi niya dapat nating lutasin ang ating mga hinaing.
Iniisip ko...
Maaari tayong magtanghal nang kaunti.
Napakaraming taon na ang nakalipas...
Ako...
Sa wakas ay magkakasama na ulit tayong lahat.
Akala ko... sa buhay na ito...
Hindi ko sana makikita 'yon.
Tita, tingnan mo ang sinasabi mo.
Pero nakikita mo naman ngayon, magkakasama na tayong lahat.
Gusto ko nang iuwi si Tita.
At manatili sa kanya nang maayos nang ilang sandali.
Kayo ni Tiyo Tong, Tita Tong, umalis na kayo.
Umalis sa bahay.
Gusto ko lang itanong sa iyo...
Gusto mo ba talagang tulungan si Feifei?
Ang isyu ay hindi tungkol sa...
Hindi, hindi, hindi.
Huwag mo akong bigyan ng walang kwentang usapan na 'yan.
Ang batang ito...
Kailangan niya ng tulong mo ngayon.
Gusto ko lang malaman kung sincere ka.
Taos-puso ko siyang gustong tulungan.
Sa tingin ko mas mainam kung ganito.
Huwag nang maghanap ng pera mula sa labas.
Mamumuhunan ako sa Penglexuan.
Ngayon, habang may kaunting inumin sa aking dibdib...
Gusto kong sabihin kay Kuya...
Dati, noong tinanggal kita bilang Chairman...
Masyado akong naging mapilit, kasalanan ko 'yon.
Huwag...
Pakiramdam ko talaga ay lumago na si Big Brother.
Ibang-iba na si Big Brother ngayon.